Easy, Ye-Ye.
سهل يا يي يي.
God... It's huge.
يا إلهي... إنه ضخم.
Coming through!
قادمون!
Everyone's wrapped up like mummies.
الجميع ملفوفون كالمومياوات.
This is gonna be impossible.
هذا سيكون مستحيلاً.
I did some digging.
لقد قمت ببعض البحث والتقصي.
This is the Shis'
هذا هو الشيس
fishery.
مصايد الأسماك.
You positive he's here?
هل أنت متأكد من أنه هنا؟
Shi Min said so, and the ping is right here.
قال شي مين ذلك، والإشارة موجودة هنا.
Let's hunt.
هيا بنا نصطاد.
Fan out.
انتشروا.
Hey man,
يا رجل،
seen a dude
رأيت رجلاً
with massive ears?
بآذان ضخمة؟
Stutters when he talks?
هل يتلعثم عندما يتحدث؟
Any new faces
هل هناك وجوه جديدة؟
lately?
مؤخرا؟
Excuse me, seen a guy
معذرةً، لقد رأيت رجلاً
about my height?
هل تقصد طولي؟
Stutters a bit?
يتلعثم قليلاً؟
Big G!
يا إلهي!
Yo, brother!
يا أخي!
Chill! You're screaming in my ear!
اهدأ! أنت تصرخ في أذني!
I'm desperate...
أنا يائس...
Big G! Yo!
يا رجل! يا!
Qing Ye? Big...
تشينغ يي؟ كبير...
Wu!
وو!
Big G! My man!
يا رجل!
Dude!
يا صديقي!
You look
أنت تبدو
absolutely wrecked!
محطمة تماماً!
The hell is this?
ما هذا بحق الجحيم؟
Chill,
برد،
just doing some grunt work.
مجرد القيام ببعض الأعمال الشاقة.
You're here because of Shi Min, right?
أنت هنا بسبب شي مين، أليس كذلك؟
I...
أنا...
We did our homework before coming.
لقد قمنا بواجبنا قبل المجيء.
Yep, she called it.
نعم، لقد توقعت ذلك.
Out of all these places,
من بين كل هذه الأماكن،
why would we come straight to this one?
لماذا ننتقل مباشرة إلى هذا الموضوع؟
Alright, spill it.
حسناً، قلها.
What's the deal?
ما القصة؟
[Next week is my last.]
[الأسبوع القادم هو أسبوعي الأخير.]
[Dad's pulling me out of school.]
[أبي يسحبني من المدرسة.]
Don't worry.
لا تقلق.
We'll figure something out.
سنجد حلاً.
G!
جي!
Yo, G?
أنا يا جي؟
Where'd he go... Mom.
أين ذهب... يا أمي.
Jeez, you scared me!
يا إلهي، لقد أرعبتني!
Homework done?
هل انتهيت من واجبك المنزلي؟
I'm on it. Going right now.
أنا أعمل على ذلك. سأبدأ الآن.
Drink this. It's to
اشرب هذا. إنه لـ
fix your stutter.
عالج التأتأة لديك.
What's this black sludge?
ما هذه المادة السوداء اللزجة؟
A magic potion!
جرعة سحرية!
Seriously, another one?
هل يعقل هذا؟ واحد آخر؟
Nah,
الآن،
your aunt
عمتك
sent this from Tianjin.
تم إرسال هذا من تيانجين.
Said it cures you
قال إنه يشفيك
in like three days.
في غضون ثلاثة أيام تقريباً.
Bottoms up!
إلى القاع!
You go ahead,
تفضل،
I'll take it in a sec.
سآخذه بعد لحظة.
No, chug it now.
لا، اشربها الآن.
It loses the magic if it's cold.
يفقد سحره إذا كان الجو بارداً.
Don't spill it!
لا تسكبه!
Chug, chug, chug!
تشوغ، تشوغ، تشوغ!
Oh, and Mr. Zhu said
أوه، وقال السيد تشو
your grades are in the toilet.
درجاتك في الحضيض.
What's the deal?
ما القصة؟
I don't...
أنا لا...
Son, I'm not trying
يا بني، أنا لا أحاول
to ride you,
لأركبك،
but college exams are next year.
لكن امتحانات الكلية ستكون في العام المقبل.
If you keep failing,
إذا استمررت في الفشل،
you're not getting
أنت لا تحصل
into a good school.
إلى مدرسة جيدة.
No degree, no job,
بدون شهادة، لا وظيفة.
no girlfriend.
ليس لديه حبيبة.
What then?
ماذا بعد ذلك؟
You wanna rot
تريد أن تتعفن؟
in this town
في هذه المدينة
like your dad?
مثل والدك؟
My homework...
واجباتي المنزلية...
[I don't know what to do.]
[لا أعرف ماذا أفعل.]
[My dad won't agree...]
[والدي لن يوافق...]
A GIRL?
فتاة؟
It's not... What is she crying about?
ليس الأمر كذلك... ما الذي تبكي عليه؟
You heard wrong. WON'T AGREE?
سمعتَ خطأً. لن توافق؟
N-no, Mom, listen...
لا، يا أمي، اسمعي...
No? No, listen...
لا؟ لا، اسمع...
Are you dating someone?
هل أنت على علاقة عاطفية؟
I...
أنا...
Your grades are tanking
درجاتك تتراجع بشكل كبير
because of some chick!
بسبب فتاة!
That's not... You can't even
هذا ليس... لا يمكنك حتى
finish a sentence!
أكمل الجملة!
What girl would even want you?
أي فتاة سترغب بك أصلاً؟
You're setting yourself up
أنت تُعرّض نفسك للخطر
for failure!
للفشل!
I see.
أرى.
Shi Min's dad is pulling her out of school,
والد شي مين يسحبها من المدرسة،
you tried to intervene,
لقد حاولت التدخل،
and your mom assumed
وافترضت والدتك
you guys were hooking up?
هل كنتما على علاقة؟
So, overwhelmed by all the drama,
لذا، وبسبب كل هذه الدراما،
you went off the grid
لقد خرجت عن نطاق التغطية
to find her?
للعثور عليها؟
I wasn't trying to act out.
لم أكن أحاول التصرف بشكل سيء.
I just wanted to
أردت فقط أن
talk to her dad
تحدث إلى والدها
and stop him from making her quit.
ومنعه من إجبارها على الاستقالة.
She couldn't even handle her own dad.
لم تكن قادرة حتى على التعامل مع والدها.
What was your game plan?
ما هي خطتك؟
Qing Ye got him back,
استعاده تشينغ يي،
right?
يمين؟
Why can't I?
لماذا لا أستطيع؟
So, how did that go?
إذن، كيف سارت الأمور؟
Al-almost...
تقريبًا...
Which one of you is Shi Jianguo?
من منكم هو شي جيانغوو؟
Get him out here now!
أخرجوه من هنا الآن!
Got a bone to pick with him!
لديّ حساب قديم معه!
Excuse me,
اعذرني،
where's Shi Jianguo?
أين هو شي جيانجو؟
Who's asking?
من يسأل؟
Who are you, and what's your business?
من أنت، وما هو عملك؟
I... I...
أنا... أنا...
I...
أنا...
heard...
سمع...
Heard we needed extra hands,
سمعنا أننا بحاجة إلى مساعدة إضافية،
huh?
هاه؟
A bit scrawny, but...
نحيف بعض الشيء، لكن...
screw it, you're hired.
انسَ الأمر، لقد تم توظيفك.
20 an hour,
20 في الساعة،
daily pay.
أجر يومي.
Grab the fit.
اختر المقاس المناسب.
Grab it!
احصل عليه!
Go earn your keep!
اذهب واكسب رزقك!
"Almost,"
"بالكاد،"
huh?
هاه؟
You were
كنت
light-years away from succeeding!
بعيدون سنوات ضوئية عن النجاح!
At least
على الأقل
you made contact.
لقد تواصلت معنا.
And hey,
ويا إلهي،
you actually made a few bucks!
لقد ربحت بالفعل بعض المال!
Guys, stop...
يا جماعة، توقفوا...
Qing Ye,
تشينغ يي,
you're the brain here.
أنت العقل المدبر هنا.
You gotta help Shi Min!
يجب عليك مساعدة شي مين!
Hey, new kid!
مرحباً أيها الوافد الجديد!
Stop slacking!
توقف عن التراخي!
Speak of the devil...
يا للمصادفة!
And you are...
وأنت...
Hi, Mr. Shi.
مرحباً، سيد شي.
I'm Qing Ye,
أنا تشينغ يي،
Shi Min's friend.
صديق شي مين.
Yeah,
نعم،
we go to school with her.
نذهب إلى المدرسة معها.
Just wanted to talk.
أردت فقط أن أتحدث.
Talk?
يتحدث؟
About what?
عن ما؟
If it's about school,
إذا كان الأمر يتعلق بالمدرسة،
forget it.
انسى ذلك.
Actually, Mr. Shi,
في الحقيقة يا سيد شي،
we're here to pitch in.
نحن هنا للمساعدة.
We know it's oyster season
نعلم أنه موسم المحار
and you're slammed.
وأنت في ورطة.
We're locals,
نحن من السكان المحليين،
we know the drill.
نحن نعرف الإجراءات.
Put us to work!
دعونا نعمل!
She never mentioned you.
لم تذكرك أبداً.
I thought she was
ظننت أنها
a bit of a loner.
شخص انطوائي بعض الشيء.
Oh, not at all.
أوه، ليس الأمر كذلك على الإطلاق.
She's incredibly sweet.
إنها لطيفة للغاية.
We all love hanging out with her.
جميعنا نحب قضاء الوقت معها.
Yeah!
نعم!
Guess she really is growing up...
يبدو أنها تكبر حقاً...
Dad!
أب!
Guys...
شباب...
Classmates of yours?
زملاء دراستك؟
Yeah.
نعم.
Said they wanted to pitch in.
قالوا إنهم يريدون المساهمة.
Yep,
نعم،
can't wait!
لا يمكنني الانتظار!
Cool. Walk with me.
رائع. هيا بنا نمشي.
You too.
أنت أيضاً.
What's the play?
ما هي الخطة؟
Just move.
تحرك فقط.
He's giving us chores.
إنه يُكلفنا بالأعمال المنزلية.
Work first, talk later.
اعمل أولاً، ثم تحدث لاحقاً.
Play it by ear.
تصرف حسب الظروف.
Should we give Mr. Zhu a heads-up?
هل ينبغي أن نبلغ السيد تشو مسبقاً؟
Already pinged him.
لقد أرسلت له رسالة بالفعل.
Hurry! Move! I'm hustling!
أسرعوا! تحركوا! أنا أعمل بجد!
Hey!
يا!
Watch your step! Got it, got it!
انتبه لخطواتك! فهمت، فهمت!
ETD?
ETD؟
15 minutes.
15 دقيقة.
Mr. Zhu?
السيد تشو؟
Mr. Zhu, why are you here?
سيد تشو، لماذا أنت هنا؟
What you doing here?
ماذا تفعل هنا؟
Oh, wow.
يا للعجب!
Are you...
أنت...
Going to Chang Island?
هل ستذهب إلى جزيرة تشانغ؟
Hurry, hurry! C'mon, ladies!
أسرعن، أسرعن! هيا يا سيدات!
So, real talk.
بصراحة، هذا كلام جاد.
What's the appeal?
ما الذي يجذب الانتباه؟
Don't start with me...
لا تبدأ معي...
Bro, it's fine.
يا أخي، لا بأس.
I got a crush on Ye-Ye,
أنا معجبة بـ يي يي،
and I'm loud and proud about it.
وأنا أتحدث عن ذلك بصوت عالٍ وبكل فخر.
We're literally
نحن حرفياً
just friends.
مجرد أصدقاء.
Who are you
من أنت
trying to fool?
هل تحاول خداعي؟
No, really.
لا، حقاً.
She gets my vibe.
إنها تفهم مشاعري.
And I get hers.
وأنا أحصل على ما تريد.
So, soul sisters.
إذن، يا أخوات الروح.
Pretty much.
إلى حد كبير.
We've got the same tragic energy.
لدينا نفس الطاقة المأساوية.
No matter how hard we grind,
مهما بذلنا من جهد،
we always lose.
نخسر دائماً.
Helping her is
مساعدتها
my way of coping.
طريقتي في التأقلم.
How are you gonna pull that off?
كيف ستتمكن من فعل ذلك؟
She wants to be an artist.
إنها تريد أن تصبح فنانة.
Her dad said hell no. So...
رفض والدها رفضاً قاطعاً. لذا...
Art?
فن؟
Dude,
يا صديقي،
you're a diner kid.
أنت من رواد المطاعم الشعبية.
You can't even draw.
أنت لا تستطيع حتى الرسم.
Plus,
زائد،
you can't even stand up to her dad...
لا يمكنك حتى أن تقف في وجه والدها...
I didn't plan on
لم أكن أخطط لذلك
being an oyster slave, OK?
أن تكون عبداً للمحار، حسناً؟
Chug some oysters
تناول بعض المحار
and get swole, man.
واكتسب عضلات قوية يا رجل.
You turn into a nervous wreck around him.
تتحولين إلى حالة من التوتر الشديد في وجوده.
Whatever.
أيا كان.
You don't get it.
أنت لا تفهم الأمر.
Yes, I do.
نعم أفعل.
Look at me and Ye-Ye.
انظر إليّ وإلى يي يي.
I'm crazy about her,
أنا مغرم بها بشدة،
but I know she's light-years
لكنني أعلم أنها بعيدة جداً.
outta my league.
ليس في مستواي.
Kids like us...
أطفال مثلنا...
we're lucky if we don't starve.
نحن محظوظون إن لم نموت جوعاً.
Don't muscle it.
لا تستخدم القوة المفرطة.
It's about technique.
الأمر يتعلق بالتقنية.
Leverage your wrist
استغل معصمك
and thumb,
والإبهام،
like this.
مثله.
Got it!
فهمتها!
Hey,
يا،
is this your daily grind
هل هذا هو روتينك اليومي؟
when you're not studying?
عندما لا تكون منشغلاً بالدراسة؟
Oysters used to be winter-only.
كان المحار يُستخرج في فصل الشتاء فقط.
But with tech upgrades, we do
لكن مع التحديثات التقنية، نقوم بذلك
summer runs now.
موسم الصيف يبدأ الآن.
My family's been doing this
عائلتي تفعل هذا
forever.
للأبد.
But...
لكن...
is this crazy amount your daily target?
هل هذا المبلغ الخيالي هو هدفك اليومي؟
If you're quick,
إذا كنت سريعًا،
you can clear 20 pounds a day.
يمكنك خسارة 20 رطلاً يومياً.
Double this stack.
ضاعف هذه المجموعة.
Why shuck them?
لماذا نقشرها؟
Why not sell them whole?
لماذا لا يتم بيعها كاملة؟
Whole ones are only four a pound.
سعر الحبات الكاملة أربع حبات فقط للرطل.
Shucked ones fetch 20.
يبلغ سعرها بعد تقشيرها 20.
COME AGAIN?
ماذا قلت مرة أخرى؟
In Beijing, they charge 20 for just one!
في بكين، يبيعون واحدة فقط مقابل 20!
That's insane!
هذا جنون!
The markup is even worse
هامش الربح أسوأ من ذلك
in fancy spots.
في أماكن راقية.
Must be some
لا بد أن يكون هناك بعض
ultra-VIP restaurants.
مطاعم لكبار الشخصيات للغاية.
I knew they got
كنت أعرف أنهم حصلوا
marked up,
تم رفع السعر،
but that's a whole different level...
لكن هذا مستوى مختلف تماماً...
Shi Min...
شي مين...
did you ever wanna
هل سبق لك أن أردت
get outta here
اخرج من هنا
and explore?
والاستكشاف؟
Ain't got that privilege.
ليس لدي هذا الامتياز.
Dad says
يقول أبي
school is pointless.
المدرسة لا فائدة منها.
And honestly,
وبصراحة،
I study my butt off,
أدرس بجدٍّ كبير،
and my grades still suck.
وما زالت درجاتي سيئة.
Guess I'm stuck here
يبدو أنني عالق هنا
like my dad,
مثل والدي،
living the same loop:
العيش في نفس الحلقة المفرغة:
farming,
الزراعة،
harvesting,
حصاد،
and shucking oysters forever.
وتقشير المحار إلى الأبد.
But
لكن
what do you actually want?
ماذا تريد حقاً؟
Um...
واحد...
I hate shucking oysters!
أكره فتح المحار!
I hate drying nets,
أكره تجفيف الشباك،
and I hate gutting fish.
وأنا أكره تنظيف الأسماك.
So,
لذا،
what's your true passion?
ما هو شغفك الحقيقي؟
Painting...
تلوين...
But that's never gonna happen.
لكن هذا لن يحدث أبداً.
Mr. Shi,
السيد شي،
you run a massive operation here.
أنت تدير عملية ضخمة هنا.
Must be lucrative.
لا بد أن يكون مربحاً.
Always this short-staffed?
هل تعاني من نقص دائم في الموظفين؟
The money is solid,
المال مضمون،
but harvest season
لكن موسم الحصاد
is a nightmare.
إنه كابوس.
Most
معظم
people here
الناس هنا
are seniors, and the kids
كبار السن، والأطفال
all want to leave.
الجميع يريدون المغادرة.
On top of that,
بالإضافة إلى ذلك،
Min's sister just had a baby,
أنجبت شقيقة مين طفلاً مؤخراً.
so my wife's outta town.
زوجتي خارج المدينة.
I had no choice but to draft Min.
لم يكن لدي خيار سوى اختيار مين.
Look at
انظر إلى
all these awards.
كل هذه الجوائز.
She's clearly got potential.
من الواضح أنها تمتلك إمكانيات كبيرة.
She used to
كانت معتادة على
ace her classes.
تتفوق في دروسها.
But in high school,
لكن في المدرسة الثانوية،
she totally fell off the map.
لقد اختفت تماماً عن الأنظار.
Our teachers say
يقول معلمونا
she tries really hard.
إنها تبذل جهدًا كبيرًا.
Maybe she hasn't found her rhythm yet.
ربما لم تجد إيقاعها بعد.
Look, kid.
انظر يا فتى.
You're too young to get it.
أنت صغير جدًا على فهم ذلك.
Grinding in
الطحن في
the wrong lane is a total waste
المسار الخاطئ مضيعة للوقت تماماً
of energy.
من الطاقة.
Who else
من غيرهم؟
is gonna
سوف
take over this place?
الاستيلاء على هذا المكان؟
Once she secures the bag,
بمجرد أن تؤمن الحقيبة،
she can do whatever she wants.
بإمكانها أن تفعل ما تشاء.
I might not know
ربما لا أعرف
my calling yet,
ما زال هذا هو دوري،
but I know
لكنني أعرف
this isn't where I belong.
هذا ليس المكان الذي أنتمي إليه.
I wanna paint
أريد أن أرسم
every single day,
كل يوم،
not live in
لا تسكن في
a pile of seafood.
كومة من المأكولات البحرية.
Qing Ye,
تشينغ يي,
I wish I could explore the world...
أتمنى لو أستطيع استكشاف العالم...
[You drew this?]
[هل أنت من رسم هذا؟]
[Neat!]
[مرتب!]
[Just messing around...]
[مجرد مزاح...]
I'm with you.
أنا معك.
See,
يرى،
your family is doing so well,
عائلتك بخير،
they don't
لا يفعلون
need you for the money.
أحتاجك للحصول على المال.
Why not have a real talk
لماذا لا نجري محادثة حقيقية؟
with your dad?
مع والدك؟
Ask him to let you follow your dream.
اطلب منه أن يسمح لك بمتابعة حلمك.
But my dad thinks
لكن والدي يعتقد
art is a joke.
الفن مزحة.
He wants me to
يريدني أن
stick to oysters.
التزم بتناول المحار.
Art is so not a joke!
الفن ليس مزحة على الإطلاق!
Artists have so many
لدى الفنانين الكثير
career paths!
المسارات الوظيفية!
You can go into architecture,
يمكنك دراسة الهندسة المعمارية،
fashion...
موضة...
Oh,
أوه،
or teaching!
أو التدريس!
I know...
أنا أعرف...
Qing Ye,
تشينغ يي,
will you help me
هل ستساعدني؟
change his mind?
هل غيّر رأيه؟
We'll get him
سنقبض عليه
on board.
صعد على متنها.
You're the best.
أنت الأفضل.
Here, use this.
تفضل، استخدم هذا.
What's this? Clam balm.
ما هذا؟ مرهم المحار.
Prevents cracking.
يمنع التشقق.
It's all-natural.
إنه طبيعي بالكامل.
A local skin hack.
حيلة محلية لتحسين مظهر البشرة.
Smells awful,
رائحته كريهة للغاية،
but it's legit.
لكنها شرعية.
Too little.
قليل جدًا.
Gotta be thicker.
يجب أن يكون أكثر سمكًا.
Here.
هنا.
Let me.
دعني.
Like this. All over.
هكذا. في كل مكان.
Alright.
على ما يرام.
Yours now.
ملكك الآن.
Xing Wu,
شينغ وو,
let me see your hands.
دعني أرى يديك.
Why?
لماذا؟
Shi Min said
قال شيمين
calluses are like
تشبه الكالو
a local trademark here.
علامة تجارية محلية هنا.
Coastal life.
الحياة الساحلية.
Shucking is a killer.
عملية تقشير الجلد قاتلة.
In their old age, these ladies
في شيخوختهن، هؤلاء السيدات
can't even
لا أستطيع حتى
unbend their fingers.
يفردون أصابعهم.
People think beach life is a vibe,
يعتقد الناس أن الحياة على الشاطئ عبارة عن أجواء مميزة،
but it's actually brutal.
لكنها في الواقع وحشية.
That's why
لهذا السبب
I need to help Shi Min.
أحتاج إلى مساعدة شي مين.
Mr. Zhu should make you his official
ينبغي على السيد تشو أن يجعلك مسؤولاً عنه
"Stay-in-School" Ambassador.
سفير "البقاء في المدرسة".
They only return
إنهم لا يعودون إلا
if they wanted to anyway.
إذا أرادوا ذلك على أي حال.
Just like you,
مثلك تماماً،
right?
يمين؟
I had a beautiful
لقد حظيت بيوم جميل
incentive.
حافز.
Big G!
يا إلهي!
G!
جي!
My son!
يا بني!
Mama's here!
ماما هنا!
Big G!
يا إلهي!
Easy.
سهل.
G! Oh, G!
جي! أوه، جي!
You nearly gave me a heart attack!
كادت أن تصيبني بنوبة قلبية!
Auntie!
يا خالتي!
Sweet jesus...
يا إلهي...
Kids are fine. Aye, aye!
الأطفال بخير. أجل، أجل!
Auntie...
خالتي...
Kyle?
كايل؟
Why didn't you guys
لماذا لم تفعلوا ذلك يا رفاق؟
say anything before leaving?
هل لديك أي شيء لتقوله قبل المغادرة؟
You worried everyone sick!
لقد أقلق الجميع بشدة!
My bad. Sorry.
خطأي. آسف.
Where's Kyle? Is he here?
أين كايل؟ هل هو هنا؟
The gang's all here. Kyle!
جميع أفراد العصابة هنا. كايل!
Kyle?
كايل؟
Yesterday was on me.
كان يوم أمس خطأي.
I shouldn't have yelled.
ما كان ينبغي لي أن أصرخ.
From now on, you do you.
من الآن فصاعدًا، افعل ما يحلو لك.
No more gross sludge.
لا مزيد من الوحل المقرف.
Just don't
لا تفعل ذلك
ghost me again,
تجاهلني مجدداً،
please?
لو سمحت؟
I wasn't running away.
لم أكن أهرب.
I was just
كنت فقط
backing up a friend.
دعم صديق.
I got you.
حصلت عليك.
I'll believe whatever you say.
سأصدق أي شيء تقوله.
I'm sorry,
أنا آسف،
OK?
نعم؟
C'mon, Ma.
هيا يا أمي.
Go sit down.
اذهب واجلس.
Where's my kid...
أين طفلي...
Oh, you little punk! You think
يا لك من وغد صغير! أتظن ذلك؟
you're slick?! Mom, wait! Chill!
أنتِ ماكرة؟! يا أمي، انتظري! اهدئي!
Let me explain! Explain to my hand!
دعني أشرح! اشرح ليدي!
You hijacked the boat!
لقد اختطفت القارب!
Are you trying to
هل تحاول
get killed?!
هل يُقتلون؟!
Keep slapping me,
استمر في صفعي،
and I'm
وأنا
packing my bags for real!
سأحزم حقائبي فعلاً!
Oh, you wanna pack your bags?
أوه، هل تريد أن تحزم حقائبك؟
I'll pack you little...
سأحزم لك بعض الأغراض الصغيرة...
Help!
يساعد!
Aunt Fen, chill, chill... Break it up!
يا عمة فين، اهدئي، اهدئي... كفى!
That was on me.
كان ذلك خطأي.
We couldn't wait around for the ferry,
لم نستطع الانتظار طويلاً حتى وصول العبّارة.
so we just took off.
لذا انطلقنا.
Wu,
وو،
don't sweat it,
لا تقلق،
you're fine.
أنت بخير.
I know you're solid.
أعلم أنك شخص قوي.
But this punk?
لكن هذا المتمرد؟
I'm ending him today!
سأقضي عليه اليوم!
Get your ass back here!
ارجع إلى هنا فوراً!
Stop! Go easy on him!
توقف! رفقاً به!
Yeah, promise.
نعم، أعدك.
He is dead meat!
هو في ورطة كبيرة!
Kyle,
كايل،
get back here!
ارجع إلى هنا!
Look at you, tough guy.
انظر إليك أيها الرجل القوي.
Your idea, huh?
فكرتك، أليس كذلك؟
It was nothing.
لم يكن الأمر شيئاً.
Auntie,
يا خالتي،
I even learned how to shuck oysters!
حتى أنني تعلمت كيفية فتح المحار!
OK, show-off!
حسناً، يا متفاخر!
Don't pull a stunt like this again.
لا تكرر مثل هذا التصرف.
Oh cr*p! Mr. Zhu...
يا إلهي! السيد تشو...
C'mon, kids. Mr. Zhu! He's barfing his guts out.
هيا يا أطفال! السيد تشو! إنه يتقيأ بشدة.
Mr. Zhu... I'll live...
السيد تشو... سأعيش...
Seasick?
هل تشعر بدوار البحر؟
On a literal open raft?
على طوف مفتوح حرفياً ؟
Just get it all out.
أخرج كل ما في قلبك.
G,
جي،
I thought through it
لقد فكرت في الأمر ملياً
on the boat.
على متن القارب.
I shouldn't project my anxiety
لا ينبغي لي أن أسقط قلقي على الآخرين.
onto you.
عليك.
You deserve to
أنت تستحق ذلك
live your life
عش حياتك
on your own terms.
بشروطك الخاصة.
G,
جي،
I messed up.
أخطأت.
I'm sorry.
أنا آسف.
Mom,
أم،
chill.
برد.
I'll make you proud.
سأجعلك فخوراً بي.
I'm gonna crush
سأسحق
college exams for you.
امتحانات جامعية من أجلك.
Go.
يذهب.
I'm good, totally good!
أنا بخير، بخير تماماً!
Help her dad understand
ساعد والدها على الفهم
so she can go back.
حتى تتمكن من العودة.
Yeah, a loyal friend.
نعم، صديق وفي.
Good.
جيد.
Mr. Zhu?
السيد تشو؟
Can't believe you're here.
لا أصدق أنك هنا.
Here, stay hydrated.
احرص على شرب الماء باستمرار.
Mrs. Xing, have one.
تفضلي يا سيدتي شينغ.
Thanks, sweetie.
شكراً يا حبيبتي.
She your classmate?
هل هي زميلتك في الصف؟
Yeah, Shi Min.
أجل، شي مين.
Big G's main...
الرئيسي لـ Big G...
Here you go, ma'am.
تفضلي يا سيدتي.
You're so sweet!
أنتِ لطيفة جداً!
Mom, Shi Min, the friend
أمي، شي مين، الصديق
I'm helping.
أنا أساعد.
What a sweet girl.
يا لها من فتاة لطيفة.
They kinda
هم نوعاً ما
look like a cute couple, huh?
يبدوان كزوجين لطيفين، أليس كذلك؟
Oh, hush!
أوه، اصمت!
They're just
إنهم فقط
classmates.
زملاء الدراسة.
Sure, "classmates." I get it!
بالتأكيد، "زملاء الدراسة". فهمت!
Hey, we're already here
أهلاً، نحن هنا بالفعل
and have nowhere to be.
وليس لديهم مكان يذهبون إليه.
Let's show Shi Min how it's done!
لنُرِ شي مين كيف يتم ذلك!
Mr. Zhu, please, you don't have to.
سيد تشو، من فضلك، لست مضطراً لذلك.
Oh,
أوه،
stop it.
توقف عن ذلك.
We can
بإمكاننا
do this
افعل هذا
in our sleep!
أثناء نومنا!
Right, ladies?
أليس كذلك يا سيدات؟
Let the kids chill for a bit.
دع الأطفال يسترخون قليلاً.
Yeah.
نعم.
Let's get to work, ladies.
هيا بنا نبدأ العمل يا سيدات.
Yeah, let's go!
هيا بنا!
Thanks, everyone.
شكراً للجميع.
D*mn,
D*mn,
these oysters are top-tier!
هذه المحار من الدرجة الأولى!
Massive and juicy.
ضخم وعصيري.
Oysters are superfoods.
المحار من الأطعمة الخارقة.
Oh, definitely.
أوه، بالتأكيد.
A performance booster for him,
معزز للأداء بالنسبة له،
and a beauty hack for her.
وإيضاح تجميلي لها.
Ooh, you'd better take a whole bucket
أوه، من الأفضل أن تأخذ دلوًا كاملاً
to your man!
إلى رجلك!
Oh, shoot...
يا إلهي...
You good,
أنت بخير،
Mr. Zhu?
السيد تشو؟
My bad...
خطأي...
All good, I'll take care of it.
كل شيء على ما يرام، سأعتني بالأمر.
Look,
ينظر،
I appreciate
أقدر ذلك
the hustle,
الصخب،
but please sit this one out.
لكن أرجوكم، لا تشاركوا في هذه المباراة.
No, I insist.
لا، أصر على ذلك.
If I slack off,
إذا تهاونت،
my kids will
أطفالي سوف
have to work twice as hard.
يجب أن أعمل بجهد مضاعف.
Real talk,
بصراحة،
you're not helping.
أنت لا تساعد.
You're actually
أنت في الواقع
slowing me down.
يبطئني.
Hey,
يا،
are you seriously
هل أنت جاد؟
pulling her out of school?
هل سيتم إخراجها من المدرسة؟
You do know tuition
أنت تعرف الرسوم الدراسية
is non-refundable, right?
غير قابلة للاسترداد، أليس كذلك؟
It's cool.
انها باردة.
Just pocket change.
مجرد مبلغ زهيد.
But with her grades,
لكن مع درجاتها،
she doesn't stand a chance at college.
ليس لديها أي فرصة للالتحاق بالجامعة.
Why waste time in school
لماذا نضيع الوقت في المدرسة؟
when she could be earning a living?
في حين كان بإمكانها كسب لقمة عيشها؟
True.
حقيقي.
Look, this place
انظر، هذا المكان
is huge.
ضخم.
You must be
يجب أن تكون
drowning in work, right?
غارق في العمل، أليس كذلك؟
Tell me about it.
أخبرني عن ذلك.
I ran myself
أدرت نفسي
into the ground when I was young.
دفنتها في الأرض عندما كنت صغيراً.
Now my body is
جسدي الآن
paying the price.
دفع الثمن.
Honestly, my health is just
بصراحة، صحتي فقط
going downhill fast!
الانحدار سريع!
Please, you're not that old.
من فضلك، أنت لست بهذا العمر.
But Min is a girl.
لكن مين فتاة.
You really want her
أنت تريدها حقاً
doing this brutal manual labor?
هل تقوم بهذا العمل اليدوي الشاق؟
Look,
ينظر،
I'm a dad.
أنا أب.
If she could actually make it
لو استطاعت فعل ذلك بالفعل
in the academic world,
في العالم الأكاديمي،
I'd let her go.
سأتركها تذهب.
But she's just not cut out for books.
لكنها ببساطة ليست مؤهلة للكتب.
Hell no!
لا وألف لا!
Min's art is fire,
فن مين رائع،
and she's
وهي
passionate.
شغوف.
Ever thought about
هل فكرت في ذلك من قبل؟
putting her in
وضعها في
fine arts?
الفنون الجميلة؟
Fine arts...
الفنون الجميلة...
We're fishermen, bro.
نحن صيادون يا أخي.
None of us are artists.
لا أحد منا فنان.
There's always a first!
دائماً هناك بداية!
You know,
أنت تعرف،
colleges cut
الكليات تخفض
art students a lot of
طلاب الفنون كثيرون
slack!
تراخي!
If her portfolio
إذا كانت محفظتها
is top-tier,
من الدرجة الأولى،
the grade cutoff
الحد الأدنى للدرجة
is way lower.
أقل بكثير.
For real?
لريال مدريد؟
But if she still
لكن إذا كانت لا تزال
tanks the exams,
اجتاز الامتحانات بنجاح،
isn't it just a waste of time?
أليس هذا مجرد مضيعة للوقت؟
Oh, please!
أوه، من فضلك!
How is education
كيف هو التعليم؟
a waste of time?
مضيعة للوقت؟
Look at Xing Wu,
انظر إلى شينغ وو،
the tall kid
الطفل الطويل
who fixed your setup.
من قام بإصلاح إعداداتك؟
He took a two-year leave,
حصل على إجازة لمدة عامين،
and I still got him back
وما زلت أستعيده.
in class!
في الفصل!
Two years?
سنتان؟
Dang, that kid's
يا إلهي، هذا الطفل
got balls!
شجاع!
Right?
يمين؟
Because at the end of the day,
لأنه في نهاية المطاف،
my job is to teach them
وظيفتي هي تعليمهم
not to back down
عدم التراجع
from life.
من الحياة.
Honestly,
بصدق،
I've taught
لقد قمت بالتدريس
countless kids.
عدد لا يحصى من الأطفال.
I can't guarantee
لا أستطيع أن أضمن
everyone becomes
يصبح الجميع
successful.
ناجح.
But
لكن
I do make sure
أحرص على ذلك
they follow their hearts
إنهم يتبعون قلوبهم
and live a life
وعش حياة
they won't regret.
لن يندموا.
A toast!
والخبز المحمص!
Everyone here
الجميع هنا
is family to my girl.
هي عائلة ابنتي.
Big thanks to
شكرًا جزيلاً لـ
Mr. Zhu and
السيد تشو و
our three lovely ladies
سيداتنا الثلاث الجميلات
for helping us
لمساعدتكم لنا
out.
خارج.
I am truly grateful to you all.
أنا ممتن لكم جميعاً حقاً.
I'm not big on speeches,
أنا لست من محبي الخطابات،
so let's just feast,
فلنحتفل إذن،
and have fun!
واستمتع بوقتك!
Bottoms up!
إلى القاع!
Thanks!
شكرًا!
Cheers, everyone!
تحياتي للجميع!
Come on!
تعال!
Here.
هنا.
Mr. Zhu.
السيد تشو
- To you, Mr. Zhu! - Dig in, everyone!
- إليك يا سيد تشو! - هيا بنا جميعاً!
Thanks!
شكرًا!
Grab a shrimp! Yeah.
خذ روبيانًا! أجل.
Thanks. Thank you!
شكراً. شكراً لك!
Hiring is a nightmare lately.
أصبح التوظيف كابوساً في الآونة الأخيرة.
Even with good pay,
حتى مع الأجر الجيد،
no one wants to grind.
لا أحد يريد أن يبذل جهداً مضنياً.
You guys literally saved me today,
لقد أنقذتموني حرفياً اليوم،
especially this trio right here.
وخاصة هذا الثلاثي هنا.
You absolute pros!
أنتم محترفون بكل معنى الكلمة!
Come on,
تعال،
cut the
اقطع
politeness.
الأدب.
No need for that.
لا حاجة لذلك.
My husband
زوجي
is the same way
بنفس الطريقة
during peak fishing season!
خلال موسم الصيد الرئيسي!
Just like you.
مثلك تماماً.
We just gotta survive the rush, right?
علينا فقط أن ننجو من الزحام، أليس كذلك؟
Exactly.
بالضبط.
We didn't know
لم نكن نعلم
the kids were this tight.
كان الأطفال متماسكين للغاية.
We would've teamed up
كنا سنشكل فريقاً
to help you weeks ago.
لمساعدتك قبل أسابيع.
Yeah! Appreciate it!
أجل! شكراً جزيلاً!
My boy has
ولدي
a heart of gold.
قلب من ذهب.
I gave him such a hard time
لقد سببت له الكثير من المتاعب
when he was just helping a friend.
بينما كان يساعد صديقاً فحسب.
He's a great kid!
إنه طفل رائع!
C'mon. Solid kid.
هيا. يا له من فتى رائع.
We all have our bad days.
كلنا نمر بأيام سيئة.
But squad up, and it's easy, right?
لكن كوّن فريقاً، وسيكون الأمر سهلاً، أليس كذلك؟
Need more hands
نحتاج إلى المزيد من الأيدي العاملة
next time? Just call us.
في المرة القادمة؟ فقط اتصل بنا.
We'll show up, guaranteed.
سنحضر، هذا أمرٌ مؤكد.
Appreciate it, appreciate it.
شكراً جزيلاً، شكراً جزيلاً.
Thanks for
شكراً لك
looking out for my girl.
أحرص على حماية حبيبتي.
Though, I see what's actually happening.
مع ذلك، أرى ما يحدث بالفعل.
This isn't just about oysters,
الأمر لا يقتصر على المحار فقط،
is it, Mr. Zhu?
أليس كذلك يا سيد تشو؟
Alright, cards on the table.
حسناً، فلنكن صريحين.
Girl, your turn.
يا فتاة، دورك الآن.
Do you
هل أنت
actually want back in?
هل تريد العودة فعلاً؟
Listen, baldy!
اسمع يا أصلع!
I'm dropping facts now!
سأكشف الحقائق الآن!
I wanna
أريد
go to school!
اذهب إلى المدرسة!
I have to!
على أن!
You say my grades are trash,
تقول إن درجاتي سيئة للغاية،
but I grind every single day!
لكنني أعمل بجد كل يوم!
You say I'll never make it as an artist.
تقول إنني لن أنجح أبداً كفنان.
OK, but art isn't
حسنًا، لكن الفن ليس كذلك
a dead-end job!
وظيفة مسدودة الطريق!
I can
أنا استطيع
teach!
علّم!
I can do design!
أستطيع تصميم الأزياء!
I can do a million things!
أستطيع أن أفعل مليون شيء!
Preach! Hell yeah!
أحسنت! بالتأكيد!
So proud of you!
أنا فخور بك جداً!
Hold on, I'm not done!
انتظر لحظة، لم أنتهِ بعد!
Take your time, babe.
خذي وقتك يا حبيبتي.
Dad...
أب...
I wanna leave this tiny town.
أريد أن أغادر هذه البلدة الصغيرة.
I wanna go to college
أريد الذهاب إلى الجامعة
and do what I actually love.
وأفعل ما أحبه حقاً.
I wanna
أريد
see the world...
شاهد العالم...
Good! Attagirl!
أحسنتِ!
Yeah!
نعم!
Woohoo!
يا سلام!
But prepping
لكن الاستعداد
for exams
للامتحانات
while doing art? That's double
أثناء ممارسة الفن؟ هذا مضاعف!
the grind.
العمل الشاق.
What if you still tank
ماذا لو كنت لا تزال في حالة تعطل؟
your grades?
درجاتك؟
I've got her back!
لقد استعدتها!
Trust me,
ثق بي،
I'm tutoring her.
أقوم بتدريسها.
We've got over 200 days until graduation.
لدينا أكثر من 200 يوم حتى التخرج.
We're locked in!
لقد تم إغلاقنا!
Attagirl!
أحسنتِ!
Y'know,
كما تعلم،
she's the top student.
إنها الطالبة المتفوقة.
And worst-case scenario,
وفي أسوأ الأحوال،
she's still got me.
ما زالت تملكني.
Don't worry
لا تقلق
about her grades,
بخصوص درجاتها،
we've still got time.
لا يزال لدينا وقت.
Sir,
سيد،
our hometowns are great.
مدننا الأصلية رائعة.
But if we stay here forever,
لكن إذا بقينا هنا إلى الأبد،
we're just repeating the cycle.
نحن نكرر الدورة فحسب.
If you let her take this leap,
إذا سمحت لها بالقيام بهذه الخطوة،
it opens up a whole new world
إنه يفتح عالماً جديداً تماماً
of possibilities.
من الاحتمالات.
Screw it, I'm down!
لا يهم، أنا موافق!
No way! C'mon.
مستحيل! هيا.
He's on board!
لقد وافق!
Get your drinks up!
ارفعوا مشروباتكم!
Awesome! You're serious, Dad?
رائع! هل أنت جاد يا أبي؟
Dead serious! Aww, dry those eyes.
بكل جدية! يا إلهي، امسحوا دموعكم.
Welcome back to the grind!
أهلاً بكم مجدداً في دوامة العمل!
Cheers!
هتافات!
Let's chug!
هيا نشرب!
Congrats, girl!
مبروك يا فتاة!
Cheers!
هتافات!
C'mon, eat!
هيا، كُل!
Didn't know Big G
لم أكن أعرف بيج جي
had hidden talents!
كان لديه مواهب خفية!
He actually wanted to
كان يريد ذلك بالفعل
learn the piano.
تعلم العزف على البيانو.
Piano?
بيانو؟
That's a wild leap!
يا لها من قفزة جريئة!
His mom was like:
كانت والدته تقول:
"they both have keys,
كلاهما يمتلك مفاتيح،
close enough."
قريب بما فيه الكفاية."
Down here,
هنا في الأسفل،
music won't put food on the table.
الموسيقى لن توفر الطعام على المائدة.
But I see things
لكنني أرى الأشياء
differently now.
الوضع مختلف الآن.
This summer
هذا الصيف
changed everything for me.
لقد غيّر ذلك كل شيء بالنسبة لي.
Maybe
ربما
to Shi Min,
إلى شي مين
piano
بيانو
or harmonica...
أو الهارمونيكا...
it's all the same.
الأمر سيان.
Having someone who gets you
وجود شخص يفهمك
is a blessing.
إنها نعمة.
To me,
لي،
you're that blessing.
أنت تلك النعمة.
This is pure bliss!
هذا نعيم خالص!
Pure bliss!
نعيم خالص!
They've got moves! Slay!
لديهم حركات رائعة! أبدعوا!
Come on!
تعال!
Join us!
انضم إلينا!
Get up and shake it!
انهض وحركها!
Don't just stand there! Let's go!
لا تقفوا هناك! هيا بنا!
C'mon Mr. Zhu!
هيا السيد تشو!
Hype it up!
أشعلوا الحماس!
Squad up,
هيا بنا نتكاتف،
let's go!
دعنا نذهب!
Join the fun!
انضم إلى المرح!
Dance! Don't be shy!
ارقص! لا تخجل!
Learn from the pros, kids!
تعلموا من المحترفين يا أطفال!
[Life is a]
[الحياة هي]
[one-time ride.]
[رحلة لمرة واحدة.]
[No do-overs, no rewind.]
[لا مجال للتراجع، لا مجال للإعادة.]
[So when you]
[لذا عندما]
[make a move,]
[قم بالتحرك،]
[make it count.]
[اجعلها ذات قيمة.]
[Live with zero regrets.]
عش حياتك بلا ندم.
[If you mess up,]
[إذا أخطأت،]
[don't sweat it.]
لا تقلق.
[Learn from it,]
[تعلم منه،]
[patch it up,]
[أصلحها،]
[and if it's out of your hands,]
[وإذا كان الأمر خارج عن سيطرتك،]
[just let it be.]
[دع الأمر كما هو.]
[Quit dwelling on the past,]
[كف عن التفكير في الماضي،]
[and keep chasing]
[واستمر في المطاردة]
[your wildest dreams!]
[أحلامك الجامحة!]
Thanks a ton!
شكراً جزيلاً!
That was fun!
كان ذلك ممتعاً!
Thank you!
شكرًا لك!
Appreciate it, boss!
شكراً لك يا رئيس!
Nah, you guys are the real heroes.
لا، أنتم الأبطال الحقيقيون.
Take these.
خذ هذه.
We don't have fancy stuff here,
ليس لدينا أشياء فاخرة هنا،
but we've got seafood for days!
لكن لدينا مأكولات بحرية تكفي لأيام!
Oh wow, look at this haul!
يا إلهي، انظر إلى هذه الغنيمة!
Seriously,
بجد،
you should stay longer!
يجب أن تبقى لفترة أطول!
I would,
أود،
but I've got family duties
لكن لدي واجبات عائلية
back home.
العودة إلى الوطن.
But we're leaving the kids with you.
لكننا سنترك الأطفال معك.
They can cover
بإمكانهم تغطية
some shifts
بعض المناوبات
and wind down a bit.
ثم الاسترخاء قليلاً.
Next time,
المرة التالية،
bring
يحضر
the whole family.
جميع أفراد الأسرة.
It's all on my tab! Awesome! Deal!
كل شيء على حسابي! رائع! اتفقنا!
Sounds like a plan!
تبدو خطة جيدة!
Mr. Zhu,
السيد تشو،
ladies...
سيداتي...
Sorry for all the drama!
أعتذر عن كل هذه الدراما!
We've got
لدينا
each other's backs.
يدعم كل منهما الآخر.
No stress, sweetie!
لا داعي للقلق يا عزيزتي!
Honestly, your girl is
بصراحة، فتاتك
a total class act! She's the best.
إنها مثال للرقي! إنها الأفضل.
Yeah. G,
أجل. جي،
don't be a slacker!
لا تكن كسولاً!
Sure, Mom! Wu,
بالتأكيد يا أمي! وو،
take care of her.
اعتني بها.
Don't worry.
لا تقلق.
I got her. Attaboy!
أمسكت بها. أحسنت!
Yo, moms, wrap it up!
يا أمهات، جهزوا أنفسكم!
Gotta drive y'all back home!
سأوصلكم إلى منازلكم!
Coming, sweetie.
قادم يا حبيبتي.
Back in two days,
سأعود بعد يومين.
Auntie. Take care of yourselves!
يا خالتي، اعتني بنفسك!
Chop chop, let's hit the road!
هيا بنا ننطلق!
See ya! Drive safe!
إلى اللقاء! قيادة آمنة!
Bye, guys! Bye, Mom!
مع السلامة يا رفاق! مع السلامة يا أمي!
Later! Drive safe!
إلى اللقاء! قيادة آمنة!
Alright kids, let's head back.
حسناً يا أطفال، هيا بنا نعود.
A penny for your thoughts?
ما رأيك؟
My dad.
والدي.
Tell me?
أخبرني؟
Only if you want to,
فقط إذا كنت ترغب في ذلك،
though.
رغم ذلك.
It's fine.
لا بأس.
He was
كان
basically
أساسًا
an absentee dad,
أب غائب،
except when
إلا عندما
he wanted to control me.
كان يريد السيطرة عليّ.
He'd "gift"
كان سيقدم "هدية"
my mom and me stuff,
أغراضي الخاصة بأمي وأنا،
but he just had
لكنه كان قد فعل ذلك للتو
his secretary
سكرتيرته
buy them.
اشترِها.
Total fake gesture.
تصرف زائف تماماً.
I mean, what kinda dad
أعني، أي نوع من الآباء هذا
gets his teenage daughter
يحصل على ابنته المراهقة
Louboutins?
أحذية لوبوتان؟
Maybe
ربما
he thought you were
كان يظن أنك
ready to flex them?
هل أنت مستعد لإظهار قدراتك؟
Please.
لو سمحت.
He was fooling around
كان يلهو
with his staff.
مع موظفيه.
His side chicks
عشيقاته
picked them out
اخترهم
just to throw shade at my mom.
فقط لألقي نظرة ساخرة على أمي.
After she died,
بعد وفاتها،
they all scrambled
تدافعوا جميعاً
to lock him down.
لإغلاقه.
But once
لكن بمجرد
his company went bust,
أفلست شركته.
they ghosted immediately.
اختفوا فجأة.
Hilarious, right?
مضحك للغاية، أليس كذلك؟
Any updates
هل من جديد؟
on him?
عليه؟
Zero.
صفر.
Well,
حسنًا،
guess no news is good news.
أظن أن عدم وجود أخبار هو خبر جيد.
Freezing?
هل يتجمد الجو؟
I always thought
لطالما اعتقدت
"piercing cold" was just dramatic.
كان وصف "البرد القارس" مبالغاً فيه.
But no, it's a literal feeling.
لكن لا، إنه شعور حرفي.
Put this on.
ارتدي هذا.
Come on.
تعال.
Let's roll!
هيا بنا!
Go!
يذهب!
Hanging out without me?
هل ستقضي وقتك بدوني؟
Just... going for a spin...
مجرد... سأقوم بجولة...
Gatekeeping the fun, huh?
أليس هذا احتكاراً للمتعة؟
We didn't expect you back so soon...
لم نتوقع عودتك بهذه السرعة...
Yeah, whatever.
أجل، لا يهم.
Slide over!
انزلق جانبًا!
Alright, let's move!
حسناً، لننطلق!
Yay!
ياي!
Go, go, go!
إذهب! إذهب! إذهب!
Roll out!
طرح!
Let's hit it!
هيا بنا نبدأ!
Left, right, left...
يسار، يمين، يسار...
Squad, halt!
يا فرقة، توقفوا!
Right, face!
صحيح، وجه!
Face~ Face!
وجه~ وجه!
To the wild
إلى البرية
and free!
ومجاناً!
Charge!
تكلفة!
Cheers!
هتافات!
This is so good. Smooth!
هذا رائع للغاية. سلس!
Honestly, the work is brutal,
بصراحة، العمل شاق للغاية.
but the vibes are immaculate.
لكن الأجواء رائعة.
I'm so moving here!
سأنتقل إلى هنا بالتأكيد!
You're just on a trial run.
أنت في مرحلة تجريبية فقط.
It's just the aesthetic.
الأمر يتعلق فقط بالجماليات.
Try grinding here for a year.
جرب العمل هنا لمدة عام.
The magic wears off fast.
يزول السحر بسرعة.
If everything
إذا كان كل شيء
was a green light,
كان الضوء أخضر،
what's your dream career?
ما هي الوظيفة التي تحلم بها؟
I...
أنا...
wanna be a singer.
أريد أن أصبح مغنية.
SINGER, huh?
مغني، هاه؟
Don't kill my vibe!
لا تفسد عليّ مزاجي!
Don't listen to him.
لا تستمع إليه.
Your rap was
كان رابك
literally fire!
حرفياً نار!
I'm a fan!
أنا من المعجبين!
I'd...
بطاقة تعريف...
be a painter.
كن رساماً.
But honestly, that's a reach.
لكن بصراحة، هذا احتمال بعيد.
Me?
أنا؟
My ultimate gig is...
وظيفتي المثالية هي...
Truck driver!
سائق شاحنة!
Bro, you still remember?
يا أخي، هل ما زلت تتذكر؟
Respect!
احترام!
You've said it since first grade.
لقد قلت ذلك منذ الصف الأول.
I could recite it in my sleep!
أستطيع أن أرددها وأنا نائم!
Wait, you're a boat kid.
لحظة، أنت من هواة ركوب القوارب.
Why the obsession with trucks?
لماذا هذا الهوس بالشاحنات؟
Because boats are a trap.
لأن القوارب فخ.
You look out,
انتبه،
and it's just endless NPC water.
وهو مجرد ماء لا نهاية له من شخصيات غير قابلة للعب.
But in a big rig,
لكن في شاحنة كبيرة،
you're constantly unlocked.
أنت دائمًا غير مقيد.
New places,
أماكن جديدة،
new vibes.
أجواء جديدة.
Hate to break it to you,
أكره أن أخبرك بذلك،
but your folks
لكن أهلك
are definitely grooming you
إنهم بالتأكيد يقومون بتدريبك
for the fleet!
للأسطول!
That's just their safety net.
هذا مجرد شبكة أمان لهم.
Real talk,
بصراحة،
island folks want
يريد سكان الجزيرة
their kids on land. My dad's like
أطفالهم على اليابسة. أبي يقول:
a shark;
سمكة قرش؛
he's built for the deep.
إنه مصمم للأعماق.
But me? A stray dog.
أما أنا؟ فأنا مجرد كلب ضال.
I gotta
يجب علي
run wild on the land!
انطلق بحرية في الأرض!